---
title: STC-SPADES官网地址
description: STC-SPADES采用新一代流量中继服务，所有流量将加密传输到我们的数据中心并转发到目标地址，速度更快，稳定性更强。国内5大中转出口 全球7大数据中心 100+落地节点；全平台SSR+V2Ray订阅模式。全新升级IPLC国际专线，尽享自由传输；官方客户端一键连接，高效、便捷、快速体验。
readingTime: false
category: 机场推荐
pubDate: 2025-02-25
tags: ["机场推荐","便宜机场"]
---

# STC-SPADES官网地址

最新地址：[gardenparty.me](https://a.suola.link/youxinyun)

## 简介

STC-SPADES采用新一代流量中继服务，所有流量将加密传输到我们的数据中心并转发到目标地址，速度更快，稳定性更强。国内5大中转出口 全球7大数据中心 100+落地节点；全平台SSR+V2Ray订阅模式。全新升级IPLC国际专线，尽享自由传输；官方客户端一键连接，高效、便捷、快速体验。

用户首次购买包月套餐后赠送10元至账户余额！

STC-SPADES充值支持支付宝和微信支付。

## 特色

* 国际优化节点
* 国内中转节点
* 故障转移高可用节点
* 额外专线节点
* 最高900G/月使用流量
* 最高12个在线客户端

## 套餐列表

||基础套餐|进阶套餐|旗舰套餐|企业套餐|
|----|----|----|----|----|
|月付|￥38|￥48|￥88|￥108|
|季付|￥108|￥136|￥251|￥308|
|半年付|￥205|￥258|￥475|￥583|
|年付|￥385|￥488|￥898|￥1100|

**按量付费**

一年有效期 ¥0.8 /G

> 关于使用：适合轻量使用或体验用户，可按需购买付费。<br/>
> 关于节点：按量付费可订阅出普通和进阶的全部节点，可进入节点页面，开启自定义节点功能进行选择订阅。<br/>
> 关于消耗：各节点倍率是指消耗流量的倍数，如10倍表示实际消耗1G流量的话账号会扣除10G流量。请合理分配使用！

## 常见问题

**什么是倍率？为什么要设置倍率？**

倍率是指节点消耗流量的倍数，如 V2 香港（SRx3）表示 VIP2等级下的香港SSR节点，消耗倍率为3，使用此节点1个G的流量，会产生3个G的消耗。之所以要设置不同倍率的原因，是因为各节点成本不同。

**重复购买套餐会怎样？时间和流量会叠加吗？不同等级套餐呢？**

同等级套餐购买，时间会叠加，流量会重置。不同等级购买，所有属性后者覆盖前者，包括等级和日期等一切属性。

**为什么流量没有重置，每个月几号重置？**

流量重置日并没有固定的日期，计算方式为购买套餐生效日起，每31天重置一次。具体的重置日期在用户首页可以查看。

**为什么在使用过程中有时候会突然断掉？**

由于同时使用同一节点的用户过多，导致拥堵，时间多为半晚高峰期。可更换节点继续使用。

---------
---------

::: tip 🎉 节点推荐
- 🚀 [Cyberguard: 解锁Netflix/Hbo/Disney+/Dazn等流媒体,18.00元/月](https://www.cyberguard.best/#/register?code=XsreC0T5)<br>
- 🚀 [优信云：IEPL/IPLC 高速专线，￥15.00/月](https://www.优信云.com/#/register?code=JRtE5uIV)<br>
- 🚀 [尔湾云：最大峰值1000Mbps，全流媒体及ChatGPT解锁！最低12元/月](https://erwan6.net/auth/register?code=BoObCd)<br>
- 🚀 [TNTCloud：新开机场，季付30，每月低至￥10.00/月](https://haibing822.tntvipaff.cc/#/register?code=GtjJVgml)<br>
- 🚀 [魔戒：不限时，不限制使用人数，直至套餐流量用完，低至￥14.9/130G流量](https://mojie.app/#/register?code=sSdtPtLo)<br>
- 🚀 [宝可梦星云：新用户首单：9折优惠码：9999，低至5.9/月 ](https://love.521pokemon.com/register?code=56ERkkxp)<br>
- 🚀 [NanoCloud: 绑定TG机器人每天领取免费流量，月付最低1元/月](https://edu.uodoo.bid/auth/register?code=JMiOQDHf)<br>
- 🚀 [肥猫云：全专线中转隧道，高速大宽带不限设备数，低至6元/月（年付）](https://fchb1188.fcvipaff.cc/register?aff=X1vZd2wf)<br>
- 🚀 [疾风云：包年 6.9折 优惠码: jf2025](https://homes.tr25.cn?code=ReCm)<br>
- 🚀 [闪狐云：不限速，不限设备。高速专线。20元/月](https://inv02.ffaff.cc/register?aff=WQApz2pv)
:::

::: warning  💬 交流群

- 🫂 Telegram:[@jichang360](https://t.me/jichang360)

:::
